Progress Aplikasi SWTest :
1. Belum menampilkan tabel skoring.
2. Score tidak disimpan di DB, dihitung tiap akan ditampilkan.
3. Ranking belum dapat dilakukan karena Score hanya disimpan di array dan belum menemukan cara yang mudah untuk sort elemen array.
4. Belum bisa upload/download file.
5. Rank pada Rank Utama belum bisa diedit, masih perlu dipikirkan tentang implementasi tampilannya, secara data sudah di kondisikan. 
6. Rank Terukur hanya ditampilkan sebagai data statis. Mengingat hanya rank yang dapat diubah, dan Rank terukur ranknya sudah pasti.

Tadinya saya mau upload ke heroku supaya bias dilihat langsung hasilnya, tapi ternyata masih error-error, jadi saya baru bisa menyertakan source code di link: https://github.com/ridwanfathin/swtest
